César Alvarado
FWD Costa Rica
2025

Proyecto Tic Tac Toe.

Descripción del proyecto:

El proyecto consistió en la elaboración del juego del gato o Tic Tac Toe en el que el usuario puede jugar contra la máquina. A su vez el juego incluye un marcador para visualizar los resultados.

Concepto del proyecto:

El jugador humano juega contra la máquina e inicia la partida jugando con X. El juego contiene un botón para activar o desactivar el audio o música del juego. Al iniciar el juego se activa el tema musical 1 (musica_atmosfera). Cuando alguno de los jugadores (humano o máquina) alcanza a colocar dos "X" o "O" en línea, o estar a un punto de ganar se activa el tema musical 2 (alerta_de_gane). Si gana el jugador humano sonará el tema musical 3 (Gane_humano), si gana la máquina se activará el tema musical 4 (Gane_maquina).

El proyecto fue creado utilizando tecnologías de HTML, CSS, JS.

Consideraciones:

El proyecto alcanzó parcialmente el concepto establecido. Considero que aún me falta mejorar la sintaxis para desarrollar de la manera en que quiero que se ejecuten los proyectos.
Además no logré habilitar el resto de la música.

 